Maître, vous avez été piraté par un code inconnu.
Votre corps est incapable de bouger.
Capturez Huo Ming pour moi.
Et ramenez le docteur Shen avec précaution.
Huo Ming, je dois vraiment vous remercier.
En analysant votre œil IA,
les lunettes IA qui m'ont bloqué pendant deux ans
ont finalement été développés avec succès.
Ils peuvent même inverser le contrôle de votre œil IA.
Espèce de morveux.
Voyons voir où tu vas maintenant.
Système recevant une forte stimulation électrique.
Relâcher le contrôle.
Avec ces lunettes IA,
Tu n'es qu'un agneau mené à l'abattoir.
Un gaspillage d'espace total.
Alors bougez !
Tu n'es pas fort ? Lève-toi !
Attrapez-le ! Frappez-le fort !
Xiao Cang.
Aidez-moi à les retrouver.
Où ont-ils emmené le docteur Shen ?
Maître, batterie trop faible. Suivi impossible.
Très bien. Chargez d'abord.
Cet ensemble de mouvements
c'est également l'un des résultats de recherche de l'époque.
Créé en combinant les Jeux des Cinq Animaux et le Yoga.
Cela peut stimuler la sécrétion d'adrénaline.
et rechargez également votre AI Eye.
Votre fréquence cardiaque a atteint 160.
Système de charge.
Pourvu que cela vous aide à vous libérer de l'emprise de Lin Yun,
Un petit sacrifice de ma part, ce n'est rien.
Président Lin, nous avons retrouvé Huo Ming.
Il est au gymnase Xiao Xue.
Bien.
Comment ça se passe ? Des réactions ?
Est-ce que... est-ce que je peux dire ça ?
Je parle du niveau de la batterie.
Maître.
Tu as joué la carte de la lenteur avec elle pendant 30 minutes.
Le niveau de la batterie a augmenté de 6 %.
Ça... ça marche.
Mais c'est très lent.
Lin Yun a-t-il trafiqué quelque chose ?
Pourquoi est-elle la seule à pouvoir recharger rapidement ?
Il semble
Nous devrons facturer un peu plus longtemps.
Allez, passons à l'étape suivante.
Je pense que vous devriez étirer cette partie.
Ça fait du bien.
Je vais aller chercher des boissons.
Vous l'avez vu aussi.
Quant à la facturation future,
Je n'aurai plus besoin de vous déranger.
Parfois, ce que l'on voit n'est pas forcément la vérité.
Je ne crois que ce que je vois.
J'ai fait un échange avec Mind-Bender juste pour l'attraper.
Je ne m'attendais pas à ce qu'il s'en aperçoive.
Quoi qu'il arrive,
Nos objectifs sont les mêmes.
J'ai compris.
Huo Ming.
Je vous ai surclassé au niveau VIP Diamant.
Venez me voir souvent à partir de maintenant.
Vraiment?
Tu es si gentil avec moi.
J'ai bien peur de me donner entièrement à toi.
Maître.
Nous devons trouver Lin Yun pour le faire inculper.
Sinon, pour l'opération à venir...
Fermez-la.
Ce gamin, Huo Ming, m'a vraiment envoyé un message.
Il dit qu'il la sauvera dans cinq minutes.
Rassurez-vous, Président Du.
Nous avons installé un réseau de lasers.
La puissance du laser atteint 600 000 hertz.
Il peut vaporiser instantanément n'importe quelle matière.
Balayage de grille complet.
Même si Huo Ming se faisait pousser des ailes, il ne pourrait pas entrer.
Dites à tout le monde de rester en état d'alerte maximale.
J'aimerais bien voir quels tours ce gamin a dans son sac.
Oui Monsieur.
Je l'emmène.
Adieu.
Vite ! Vite ! Allez vérifier !
Oui!
Reviens ! Protège-moi !
Tenez-vous ici.
Protégez le patron !
Elle est toujours là.
Zut !
Je tiens vraiment à vous remercier.
Pour m'avoir conduit jusqu'à l'endroit où le Dr Shen est détenu.
Et alors, même si vous l'aviez trouvé ?
La sauver ne sera pas si facile.
Maître, nous devons agir vite.
Nous allons passer en mode basse consommation.
Huo Ming
Docteur Shen, venez avec moi.
Shen Meng est à moi.
Avez-vous assez de puissance sans Lin Yun ?
Maître, niveau de batterie inférieur à 1 %.
Besoin de recharger immédiatement.
Huo Ming, tu es tombé dans mon piège.
J'ai délibérément donné les souvenirs du professeur Yang à Lin Yun.
Juste pour que vous m'aidiez à retrouver Shen Meng.
Et pour semer la discorde entre vous deux.
Vous êtes à court d'énergie, n'est-ce pas ?
Tu ne peux pas me battre.
Maître, la batterie est presque épuisée.
Je m'apprête à hiberner.
Recharge ultra-rapide en cours.
Va en enfer !
Vous avez été piégé.
Impossible.
Ce jour-là, tu as appelé Lin Yun...
...pour la faire apparaître là où je te poursuivais.
Huo Ming
Pour me faire croire que Lin Yun te couvrait.
Lin Yun m'a montré son enregistreur.
Je lui faisais confiance depuis longtemps.
Alors nous avons joué le jeu.
J'ai conclu un pacte avec Mind-Bender...
...et nous nous sommes disputés...
...juste pour vous faire réfléchir...
…que je n’avais pas assez de pouvoir sans Lin Yun.
Ce n'est qu'alors que tu te révélerais.
Arrête de courir après, tu n'as plus d'énergie.
Êtes-vous d'accord?
Moi?
Que pourrait-il m'arriver ?
Je suis tellement génial(e).
Je l'attraperai à coup sûr la prochaine fois.
À l'instant, je...
Je l'ai mis à terre d'un seul coup.
Vous l'avez vu aussi.
Vraiment ? Vous ne me croyez pas ? Je...
Tu parles beaucoup.
Vraiment.
S'il n'avait pas couru, je l'aurais attrapé à coup sûr.
Tu te vantes.